бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣ...
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһ·бһ“бһ‘бҹ… бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
- бһҲбһ”бҹӢбҹ”
- бһ‘бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бҹ” бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·? бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһҠбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„ бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһңбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ бһҖбһјбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ¶бһҡ
бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
Augs бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹғбһҹбһ¶бһӣбһ¶бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһҡбһҖ! бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҗбһ¶
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Core бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒ! бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹҖбһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһІбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹғбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ–бһё
бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһӮбһ·бһҸбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҹбһӣбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҸбһ·?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҷбҹҒбһҹбҹҠбһјбһң! бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҳбһҫбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһјвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫ
вҖӢбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲвҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
бһ…бһјбһӣвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҠбһӣбҹӢбҹ” бһ–бһёбһҡвҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ‘бҹ…вҖӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбҹҮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ бҹӨбҹ  бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„ Shrieker бһҳбһ»бһ“бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһўбһј! бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһңбҹҒбһ“бһ“бҹғбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹҠбһёбһҹбһјбһҸбһјбһ”бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбһҫбһҳбһҒбһҪбһҡбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһӮбһәбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһ“бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбҹҮбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһ‘бҹҶбһ бҹҶбһҠбҹӮбһӣбһ бһҪбһҹбһҹбһҳбҹҗбһҷбҹ”
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһё
бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһўбһ¶бһңбһҠбҹӮбһҖ
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғ Shrieker бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Shrieker бһӮбһәбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһёбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„ бҹӨбҹЎбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһҡбһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһү?
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһҫбһҖбһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһ”бһҡ бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ‘бһ¶бһҹбһҖбһҡ?
бһ‘бҹҒбҹ” бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһ”бҹҠбһёбһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҖбҹҸ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ Cores бһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„...
...бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бҹҠбһәбһҳбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҷбһәбһҸбҹ” бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
- бһўбһ¶бҹҺ! бһ…бһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
- бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбһ„бҹ’бһӮбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹҸбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҡбһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ!
бһ…бһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮвҖӢбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ”бһҡбһ·бһ”бһ‘бҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бһӣбһҫбһңбҹүбһ·бһ…бһ‘бҹҗбһҡбһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷ!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ»бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ—вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһўбһҫбһҷ бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҫбһҖбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһўбһҫбһҷ бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбһјбһ…бһҒбһ¶бһҸвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҮбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҖбҹ„бһҹбһ·бһҖбһ¶бһҘбһ“бҹ’бһ’бһ“бҹҲбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ—бһ¶бһӮбһҡбһҷ
бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶбһ“бҹғбһҹбҹҶбһ”бһҖбһ“бҹ… 14?
бһўбһ¶бҹҺ! бһҲбһ”бҹӢбһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
- бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбһҺбҹ’бһҸбһјбһ„бһҡбҹүбҹӮ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһ“бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҗбһ¶
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮвҖӢбһҹбһҡбһ»бһ”вҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ…бһ»бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҳбһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһјбһӣбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
- бһ¬вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
- бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸ?
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹбҹҺбҹ”
- бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҠбһҠбҹӮбһӣбҹ”
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бһүбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бҹ”
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”